គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរនៅទីនេះ។
តើ​លោក​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ពង្រត់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ដើម្បីទទួលបានអ្នកពិតណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅ Changri-dong?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
វាជា Sullivan! គឺ Jame Sullivan!
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់
ថា Sullivan ទិញគ្រាប់បែកនោះ។
ប្រយ័ត្ន!
Myeong-o...
- តើអ្នកបានការ៉េមនោះនៅឯណា?
- បុរសនោះឱ្យការ៉េមឱ្យខ្ញុំ។
ទាយមើលថាអ្នកណារត់ទៅផ្ទះ?
ស៊ូលីវ៉ាន់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញដល់
កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD, CHOI KANG
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
អូ ឈឺណាស់!
ព្រះអើយ ខ្ញុំនៅរស់!
បុរស, ដែលឈឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់!
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី​ដែល...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
តើគាត់បានទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រដ្ឋមន្ត្រី Kim Seok-jun ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភបំពាន
ច្បាប់គ្រប់គ្រងការផ្គត់ផ្គង់យោធា
និងច្បាប់ដាក់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មជាក់លាក់។
នៅក្រោមការចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ?
អូយ ឈឺណាស់
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជួប​លោក ឆយ កាង។
តើអ្នកបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ?
គ្រាប់បែក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឧស្ម័ន​ butane ។
មានការផ្ទុះឡានក្រុងដែរមែនទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វាជាសាររបស់អ្នក
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃផងដែរ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
JDD
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​រស់
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​សម្រាប់​អ្នក​។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ឆ្លើយ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បណ្តាញព័ត៌មានរបស់ CIA និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត Do-yeon?
នាងដូចជា Charlotte ណាស់។
ទីក្រុង Charlotte...
ក៏ចូលចិត្តទន្សាយដែរ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែ Charlotte?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជំនួសខ្ញុំ?
មនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
កម្ចាត់រដ្ឋមន្ត្រី។
កម្ចាត់គាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាត្តិឱ្យអ្នកចេញដោយការព្រមានទេ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
- តោះផឹកមួយកែវទៀត។
- ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហៅអ្នកបើកឡាន!
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត
ដោយដឹងថាប៉ារបស់គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
អ្នកឆ្កួត។
កុំបើកឡានល្អជាង!
Na Eun-jae និយាយ។
សួស្តី?
បុរសម្នាក់បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ខណៈបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​រៀបចំ​សេចក្តី​សម្រេច​របស់​តុលាការ។
តើគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សបែបនេះ?
ស៊ូលីវ៉ាន់?
ពួកគេគួរតែចំណាយ
លើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី?
តើបុរសនេះនិយាយអ្វី?
លោក Kwon គឺ Eun-jae។
ហេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
លោក U-seong បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
លោក ក្វាន់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេគួរតែចំណាយ
លើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមែនទេ?
រឿងព្រេងនិទាន DROPKICK
តើអ្នកបានលឺទេ?
កូនប្រុសប្រធានរដ្ឋសភា
បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ កាលពីយប់មិញ។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
ហេ មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ។
គាត់​ក៏​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
កូនស្រីរបស់ James Sullivan ដ៏ល្បីល្បាញ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​ថា​ពេល​នោះ​គាត់​ក៏​ស្រវឹង​ដែរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
លេស​គឺ​គាត់​ជាប់​កាតព្វកិច្ច
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ចេញ
ហើយ​តុលាការ​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ
​កាត់​ទោស​គាត់​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​តំណែង​នោះ​ទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនដែល
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
អ្នកមិនបានបម្រើទេ។
ហេ ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់គ្រាន់តែចេញពីវា
ដោយសារតែឪពុករបស់គាត់។
តាមពិតច្បាប់យោធាគឺតឹងរ៉ឹងជាង។
មានកងពលតូច
និងសូម្បីតែការបណ្តុះបណ្តាលវិន័យ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ស្ពាន​?
មក។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ឥដ្ឋគឺជាអ្វីដែលអ្នកសាងសង់ផ្ទះ។
គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ James Sullivan ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកអាចចេញពីអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
សូម្បីតែនៅក្នុងតុលាការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ធ្វើជាមេធាវី។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អត់ទោស។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់ទៅបន្ទប់ទឹក
កណ្តាលអាហារ? សរុប។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Sullivan បានទិញអាវុធទាំងអស់។
ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​លួច
​ទៅ​មជ្ឈិមបូព៌ា។
ហើយ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ចុះ Novus វិញ?
ខ្ញុំបានជួប Sullivan នៅទីនោះកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំដឹង។
តែពេលនេះឃ្លាំងទទេ
ហើយយើងក៏មិនអាចស្វែងរក Sullivan ដែរ។
ចុះមនុស្សជុំវិញគាត់វិញ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​រូប
ជាមួយ​សមាជិក​សភា
​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​សណ្ឋាគារ។
តំណាង​របស់ Kiyun-si,
នៅលើ Eun-jae ។
នៅលើ Eun-jae?
តើអ្នកនិយាយទេ?
នាងមានរឿងអីជាមួយ Sullivan?
អ្នកស្រី ណា ហាក់​បាន​ជួយ
​កូនប្រុស​របស់​ប្រធាន​សភា​ឲ្យ​រួច​ទោស។
ទាំងលោកស្រី និងរដ្ឋមន្ត្រី
បានទិញដីនៅ Kiyun-si
ក្រោមឈ្មោះខ្ចី។
ហើយ Speaker បានទទួលការតែងតាំង Kiyun-si
សម្រាប់តំបន់ IT ឯកទេស។
ដូច្នេះវាជាការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Na Eun-jae ត្រូវតែជាអ្នកបន្ទាប់។
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
សួស្តី!
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពី Kim Seok-jun ទេ?
តើផលិតករ Kim នៅឯណា?
អូ ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះគាត់នៅកន្លែងផ្សេង។
វាមានអារម្មណ៍ទទេនៅទីនេះដោយគ្មានគាត់។
អ្នកអាចឃើញគាត់នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើនរណាជាអ្នកបង្កការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក?
ដំណឹង​នេះ​មិន​បាន​បិទ​បាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីវាទេ?
ទេ វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
បើលោក Lee ប្រាប់អ្នកពីរឿងអ្វីមួយ Su-jin?
មក។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកសន្យា?
អ្នកនាង លី ឃើញព័ត៌មានទេ?
ហេ យ៉ុងហ៊ុយ។
បុរស​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។ មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ពិតជា? សន្យាបានទេ?
តើ Pinky របស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​, មិន​អី​ទេ​?
Pinky របស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរបានសន្យាអ្វី?
អំពីការអាប់ដេតថ្មី?
អ្វី? បច្ចុប្បន្នភាព?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បច្ចុប្បន្នភាព?
អាប់ដេតអ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរង្វិលជុំ។
អ្នកមិនអាចសន្យាអ្វី
រវាងអ្នកទាំងពីរបានទេ។
- ឯងសន្យាហើយស៊ូជីន!
- មកទីនេះ។
ហេ មីន សូ។ តើពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ម៉ាក់។
ម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
ចាំ។
អ្នក, នេះ, បញ្ចប់?
ខ្ញុំយល់ភាសាកូរ៉េ។
អ្នកចេះភាសាកូរ៉េណាស់។
ទាំងអស់​នេះ​ឬ?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ថង់
​សំរាម​ដប់​លីត្រ​ផង​ដែរ។
នោះនឹងមានចំនួន 7,800 វ៉ុន។ កាតពិន្ទុ?
ចាំ។
លី ស៊ុនឆេល។ លេខ 1405 ។
Lee Sun-cheol, ១៤០៥...
តើអ្នកជាគាត់ទេ?
ទេ គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចែករំលែកចំណុចជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
បាទ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ខុស​នឹង​ច្បាប់
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទំពក់។
អូខេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- លា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តូច​ជាង​ពិន្ទុ?
ហេ, 1,000 ពិន្ទុគឺមានតម្លៃ 1,000 វ៉ុន។
ទាំងអស់នោះជាលុយ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ...
អត់ទោស។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន 2,200 វ៉ុនជាការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ 3,200 វ៉ុន។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ 1,000 វ៉ុនបន្ថែម។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អីយ៉ា ខ្មាស់គេណាស់។
ម៉ាក់នៅឯណា?
កុំរំខានម៉ាក់មួយរយៈ យល់ព្រម?
នាងកំពុងដោះស្រាយរឿងសំខាន់ៗមួយចំនួន។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ជាង ៨០
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ជំពាក់​ស្បែកជើង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានលើសពី 80 ទេ? ពិតជា?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ នោះមិនអាចត្រូវទេ។
នៅទីនេះ។
ឈប់បោះវាចោលទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចំណុចទាញបន្តធ្លាក់ចុះ។
នេះ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ពេក
​ដែល​គ្រាន់​តែ​ជួសជុល​កាំបិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺជាការរំខាន
ប៉ុន្តែការញញើតរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
លើកក្រោយសុំ Su-il ធ្វើ។
អ្វីដែលរំខាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថា Su-il អាក្រក់ដោយដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក ​ប៉ុន្មាន​ដង ?
ហេ មីន សូ។
ជាង 80?
ពិតជា?
បាទ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
80 គឺជាពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី ជុង មានរឿងអី?
Min-seo ទទួលបាន 80 ក្នុងគណិតវិទ្យា!
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផល
ដែលត្រូវរត់ដោយកាំបិតដូចនោះទេ។
អូ នេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួសជុលចំណុចទាញ។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅហាង hardware។
អូខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
តើ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​នារី​ក្រុម​អ្នក​តំណាង​រាស្ត្រ
Na Eun-jae ទេ?
យើងបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានមកទទួលទេ នៅពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទ
ទៅសួរពីផលិតករ Kim ពីមុនមក។
របៀបដែលនាងមិនអើពើនឹងអ្នកស្រុករបស់នាង,
នាងមិនសមនឹង
នៅក្នុងរដ្ឋសភាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលេខរបស់នាង?
ខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
ហេ តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការធនាគារជ្រូក។
- ធនាគារជ្រូក? សម្រាប់ Do-yeon?
- បាទ។
-រាងដូចទន្សាយ?
នៅទីនោះ។
ហេ​ យប់​នេះ​ពួក​គេ​មក​ជុំ​គ្នា​ហើយ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
វាជាយប់របស់វីរបុរសនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការអញ្ជើញពិសេសដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
លើកនេះទៅណាម្នាក់ឯង?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីលេនដ្ឋានកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ដើម្បីជួប Kim Seok-jun ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
លើកក្រោយជួយប្រាប់ខ្ញុំផង
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លោតចូលដូចវីរបុរសពិត។
អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ម្ហូប​ចម្បង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ពួក​យើង​នៅ​សល់​នៅ​ខាង?
អ្នកដឹងទេ ម្ហូបសំខាន់អាចភ្លឺបានលុះត្រាតែ
ភាគីធ្វើការ។
អត់ដឹងអីទេ?
នៅទីនេះ។
លាហើយ
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ការិយាល័យសមាជិកសភាជាតិ
NA EUN-JAE
ខ្ញុំ​គឺ Choi Kang អ្នក​ស្រុក Changri-dong។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបន្ទាប់។
តើអ្នកចាប់អ្នកកាសែតទេ?
កុំដាក់វាដូចនោះ។ នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​គាត់​ទៅ​សួរ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
គាត់​យល់​ជ្រៅ​ពេក
​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​គ្រាប់បែក។
អ្នក​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​កាសែត
​ក្នុង​សម័យ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឈប់និយាយបែបហ្នឹងទៅ។
បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​គាត់
​បាន​យក​គាត់​មក​វិញ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាគ្មាននរណានៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែមានក្លិនត្រី។
មានរឿងមួយដល់គាត់។
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
លោក Choi Kang?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​?
Kim Seok-jun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ Kwon U-seong បានស្លាប់។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចជឿ
ថាអ្នកមិននៅខាងតែមួយ
ដូច Sullivan?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​រង​ការ​គំរាម​កំហែង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
ហាក់ដូចជា Sullivan
នឹងធ្វើអ្វីមួយដល់សង្កាត់នេះ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
- លេខនេះមិនមានទេ។
- អូខ្ញុំ។
- សូមពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត ហើយចុចម្តងទៀត។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមួយលេខនេះ។
កញ្ញា ណា អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តោះដើរ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ? សូមប្រញាប់។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
គាត់មានកាំបិត។
នេះគឺជា Lee Geun-cheol ។
សូមក្រឡេកមើល Sullivan
និងនរណាម្នាក់នៅជុំវិញគាត់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
កូនប្រុសប្រធានរដ្ឋសភា
បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ កាលពីយប់មិញ។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទជាមួយនឹងការព្រមានមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
ហាក់ដូចជា Sullivan
នឹងធ្វើអ្វីមួយដល់សង្កាត់នេះ។
សាលាមត្តេយ្យ KIYUN DREAM
- Do-yeon ។
- បាទ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ​ទេ?
មិនអីទេប៉ា។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមានន័យអ្វីដោយចៃដន្យ?
វា​ជា​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ចម្លែក
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទិញ​អ្វី​មួយ​។
ឬបើឃើញវត្ថុចម្លែក
នៅមុខផ្ទះយើង។
ឬ​បើ​មាន​អ្វី​បាត់​ភ្លាមៗ
ឬ​មាន​អ្វី​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
កុំបារម្ភ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
មិនអីទេប៉ា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
- មិនអីទេ។
- លា។
រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋដែលយើងបានធ្វើពីមុនគឺស្ងួត។
តោះពណ៌វាឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចមានពណ៌ខៀវបានទេ?
- ពណ៌មួយណា?
- ខៀវសូម។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់
នឹងការដឹកជញ្ជូនទាំងអស់នេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញហាងរបស់យើងដំណើរការបានល្អ។
មន្ទីរពិសោធន៍ CHRONOS QUANTUM
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន
ហើយឱ្យអ្នករស់នៅដូចមហាក្សត្រី។
ព្រះអើយ ចុះអ្នកវិញ?
គ្រាន់តែទៅ។
-ជួបគ្នា!
- មិនអីទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកទាំងពីរនៅតែស្រលាញ់គ្នារហូត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់របស់អ្នកទេ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា
យើងជាមិត្តឬអ្វីមួយ។
ឮពីលោក ឆយ មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
អ្វី?
លោក Choi មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនមែនជា
Power Rangers នៃ Changri-dong មែនទេ?
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត
ហើយឈានដល់ចំណុច។
តើអ្នកណាវាយប្រហារពួកគេ?
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកណាវាយប្រហារពួកគេទេ។
គាត់​ទើប​រត់​ចេញ
​ពេល​ឮ​ប៉ូលិស​មក។
លោក Choi បានសុំ
លេខ Eun-jae មកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តល្អបំផុត។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះតើគាត់និយាយអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
នាង​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជឿ​នាង?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
- ជំរាបសួរ។
- អ្វី?
អូ អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
"ប៉ុន្តែ។"
តើអ្នកជាអ្នកស្រាវជ្រាវមែនទេ?
បាទ។
មិនចាំបាច់សិក្សាច្រើន
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យមួយក្នុងប្រទេសប៉ាគីស្ថាន
ហើយថែមទាំងបានសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេសទៀតផង។
ខ្ញុំបានសិក្សាបន្តិច។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ាគីស្ថាន...
មិន​មែន​ជា​បុរស
​ដែល​ទើប​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ផ្ទុះ​ទូ ATM នោះ ​ទេ។
មកពីប៉ាគីស្ថាន?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Rashid ។
អូ ទេ គាត់នៅឆ្ងាយណាស់ពីផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើនម្ល៉េះ?
អូ ដោយសារតែខ្ញុំបានទាញ
អ្នកពេញមួយយប់ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ល្អ។
រឹងមាំឡើងមែនទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
- សូមអរគុណ។
- កាន់ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- មានថ្ងៃល្អ!
- អ្នកផងដែរ។
បាទ។
អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត
​បាន​បញ្ជាក់​ថា មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
បាទ។ ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយនោះ
ហើយបិទសំណុំរឿង។
ចំនួនទឹកប្រាក់ចុងក្រោយ។
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
- សួស្តី?
- រវល់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅប្រជុំ។
KWAK Byeong-Nam
ខ្ញុំរវល់។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកជា
មនុស្សដែលរវល់ជាងគេលើលោកជាអ្វី?
បាទ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​កំពុង​ប្រជុំ
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
"ត្រូវបានគេយកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តាមរយៈកន្លែងស្មុំកូននៅ Kiyun-si"?
យើងក៏កំពុងរកមើល
អ្នកយាមក្រុមហ៊ុន Joinus,
Rashid ជនរងគ្រោះដោយសារការផ្ទុះ ATM
ក៏ដូចជាមនុស្សផ្សេងទៀតដែលធ្វើការឱ្យគាត់។
តើបុរសនេះជានរណា?
ណូអេ កើតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជនជាតិ​អាមេរិក​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម
​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ។
គាត់បានបម្រើការនៅ DEVGRU
ដែលជាអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់កងទ័ពជើងទឹកសហរដ្ឋអាមេរិក។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើការ
ឱ្យក្រុមហ៊ុនយោធាឯកជនរបស់រុស្ស៊ី
ហើយបានចូលរួមជាមួយក្រុមឆ្មាំរបស់ Sullivan
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
សូមក្រឡេកមើលសមាជិកផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
នោះ​ជា​រថយន្ត​របស់ Kang ។
តើខ្ញុំគួរទៅនិយាយសួស្តីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​លោកស្រី Lee ទេ។
- កង។
- ហេ។
អូ មិនមែនជា James Sullivan មែនទេ?
សូមថែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
មិនអីទេ។
- យ៉ុងហ៊ុយ។
- បាទ?
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- មិនអីទេ។
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
- មិនអីទេជួបអ្នក។
លាហើយ
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
អូ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញឡានរបស់ Kang នៅខាងក្រៅ
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងឆែកចូល
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ដូច្នេះតើរូបថតទាំងនោះនិយាយអំពីអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
សូមប្រាប់ Jeong-hwan នេះ។
យើងគិតថា Sullivan
គឺនៅពីក្រោយការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកទាំងអស់។
James Sullivan?
Sullivan ទម្លាក់គ្រាប់បែក?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកស្រី លី ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាប់។
យើង​គួរ​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ។
ទេ រង់ចាំ។
យើងមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​លោក Choi ទៅ​ជួប Eun-jae?
ហេ ខេង និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានចាប់យករូបថត និងឯកសារមួយចំនួន
ហើយទើបតែចាកចេញ។
រូបថត? តើរូបថតអ្វីខ្លះ?
មាន Sullivan និងមួយចំនួនទៀត។
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
មាន...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Myeong-o។
សូមទោស វាជិតដល់ម៉ោង
បង្រៀនរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មើល​ទៅ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Kang
ដូច្នេះសួរគាត់ហើយប្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបម្តាយរបស់ Myeong-o
ពីរបីថ្ងៃមុន។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងអួតអំពី
របៀបដែលអ្នកទិញសាច់គោកូរ៉េរបស់នាង។
នាងស្ទើរតែញ៉ាំ។
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​ចេញ
​រក​សាច់​ជ្រូក។
នាងរើសអើងខ្ញុំ។
អូ តាមពិត...
នាងរើសអើងសាច់ជ្រូក។
អ្នកបានផ្តល់សាច់គោកូរ៉េរបស់នាង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើនេះមកពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ រាត្រីសួស្តី។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ណា​មួយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ពេល​មួយ។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​បន្ត​ផ្ទាល់
​ក្នុង​រយៈពេល ១២ ម៉ោង​បន្ទាប់។
សារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកគិតអ្នកណា...
អ្នកមិនត្រូវយឺតពេល,
ហើយអ្នកមិនអាចរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសបានទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​រក​ប៉ូលិស
មិន​មែន​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថា គ្រាប់បែកនឹងរលត់ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកថាគ្រាប់បែកនៅឯណា?
ទេ គ្មានអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
លោក Choi ។
តើគាត់កំពុងមើលយើងទេ?
តើគ្រាប់បែកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់បែកនៅឯណា អ្នកឆ្កួត?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​កំណត់​ពេល​វេលា។
អ្វី?
នឹងមានគ្រាប់បែកមួយទៀត។
សូមសំណាងល្អរកវា។
លេខនេះមិនមានទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត
​ក្នុង​រយៈពេល ១២ ម៉ោង​បន្ទាប់។
តើសន្និសីទសារព័ត៌មានអ្វី?
អំពី​រដ្ឋមន្ត្រី​ជួយ​លោក អ៊ូ សុង
ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ការ​កាត់ទោស ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំលាតត្រដាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
វាជារឿងបន្ទាន់។ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
មកកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម Su-il មកជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាថ្មី។
ភ្លាមៗនោះគាត់កំពុងស្វែងរកម្ហូបចំហៀងរបស់គាត់។
ហេ! គ្រាប់បែកមួយទៀត?
តើលើកនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទៅ​លើ​វា​។
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំនឹង--
ស្ងប់ស្ងាត់។
ហាក់ដូចជាមានគ្រាប់បែកពីរគ្រាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ពូកែ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
តើយើងមិនគួរចេញទៅ
រកមើលគ្រាប់បែកទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាត្រូវស្វែងរកនៅឯណាទេ។
យើងមិនអាចរកឃើញពួកគេក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង
នៅក្នុងតំបន់ដ៏ធំមួយនេះ។
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ឲ្យ​ស្លាប់​ទៅ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អត់អីទេ។
បន្តនិយាយ។
ទីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជម្លៀសអ្នកស្រុក?
តើយើងត្រូវជម្លៀសមនុស្សទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ហើយប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអាចកត់សម្គាល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឲ្យពួកគេស្នាក់នៅខាងក្នុង
ជាជាងជម្លៀសពួកគេ?
ហើយស្វែងរកជម្រកនៅផ្ទះ?
បាទ ដោយសារយើងមិនដឹង
ថាគ្រាប់បែកនៅឯណា
យើងនឹងរក្សាមនុស្សនៅខាងក្នុង។
ហើយយើងនឹងស្វែងរកគ្រាប់បែក
ខណៈពេលដែលពួកគេស្នាក់នៅ
វាស្តាប់ទៅដូចជាផែនការដ៏ល្អមួយ។
បើ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
វា​អាច​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​កាន់តែ​ធំ។
តោះ!
នោះជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ! តោះធ្វើវា។
តោះ...
តោះចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកស្អែក។
Yong-hui និង Jeong-hwan
ថែរក្សាសាលាមត្តេយ្យ និងសាលារៀន។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចប្រាប់អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់
ឱ្យនៅផ្ទះ។
បាទ!
Byeong-nam នឹងយកតំបន់លំនៅដ្ឋាន
ជាមួយ Chun-bae ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Choi -
- តាមពិត...
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
-លាហើយ ខេង!
អញ្ចឹង...
ខេង
បង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ដំណើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងថាវាគឺជា Sullivan
ដែលកំពុងតែបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំបានលឺពីរដ្ឋមន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
អ្នកថែមទាំងបានជួប Na Eun-jae កាលពីម្សិលមិញ។
តើនាងពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មកខ្ញុំមានន័យថា ...
នេះគឺអំពីសង្កាត់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងអ្វី?
បុរសរបស់ Sullivan គឺជាអ្នកជំនាញ។
យើងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
- យើងអាចស្លាប់។
- ដូច្នេះ?
អ្នកនឹងទុកអ្នកជិតខាងដែលរំខានរបស់អ្នក
ហើយដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​សង្កាត់​នេះ​ដែរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់...
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជា​អមតៈ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
បំភ្លេចវា។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ហេ...
ខូច។
ស្រទាប់ខាងក្រៅ -
ការសាយភាយសម្ពាធផ្ទុះ + ធន់នឹងកំដៅ
កាបោន NANOTUBE FIBER
តើអ្នកចេញដំណើរហើយឬនៅ?
បាទ។
ប៉ាខ្ញុំចង់បានទឹក។
ទឹក?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដូ យ៉ុន
អ្នកនឹងមិនទៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូ យ៉ុន
ថ្ងៃនេះសុំសម្រាកនៅផ្ទះបានទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវតុបតែង Pinky ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំចង់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំ
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក?
អ្នក​ក៏​គួរ​នៅ​ក្នុង​ដែរ។
ហេតុអ្វី? តើលើកនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ប៉ាខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាស្នាក់នៅមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
- ហេ។
- Min-seo នៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
ហើយនាងដូចជា "ផ្អែម!"
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នាង​នឹង​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ
​ដោយ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានទាក់ទង
សមាគមនារីទេ?
បាទ ប៉ុន្តែមនុស្សបីនាក់មិនលើក។
ខ្ញុំនឹងទៅពួកគេ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់អតិថិជនទាំងអស់
ឱ្យទៅផ្ទះហើយស្នាក់នៅខាងក្នុង។
យល់ហើយ!
-ប្រាប់គេទៅផ្ទះ!
– បាទ​លោកស្រី!
ហាង Hardware
ទាំងនេះគឺជាកន្លែង
ដែលមានចរាចរណ៍ជើងច្រើនបំផុត។
វានឹងខុសពី
ការវាយប្រហារភេរវករផ្សេងទៀត។
គាត់​នឹង​ជ្រើសរើស​កន្លែង
​ដែល​អាច​បញ្ជូន​សារ​របស់គាត់​បាន​ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រួម
​ចំណុច​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ចុះ​ដល់​ចំណុច​ទាំង​នេះ។
សូមផ្ញើទិន្នន័យនេះមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Dong-gwan យកវាទៅញ៉ាំនៅផ្ទះ។
- អ្វី?
- ទៅផ្ទះ!
សួស្តី!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយ
ប៉ុន្តែកុំចេញមកក្រៅរហូតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ មិនអីទេ?
អ្នកបានសន្យា! រហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់!
ក្មេងៗតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ស្រក់ទឹកមាត់មែនទេ?
ហេ មើល។
ស្អី?
អូក្មេងៗថ្ងៃនេះ។
ឡានតូច!
លោក ក្វាក!
តើអ្នកកំពុងជក់បារីឥឡូវនេះទេ?
ហេ ដាក់ពួកវាទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែនៅសាលារៀន។
តើអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសម្នាក់នេះទេ?
- អូ ទេ។
- ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ហើយមិនចេញមកទាល់តែអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- ហេតុអ្វី?
- "ហេតុអ្វី?"
បាទ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ!
- តោះទៅ។
- ល្អ។
ទៅ។
- ប្រាប់កុមារនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
- បន្ត។
- ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
- ហើយឈប់ជក់បារី។
- ខ្ញុំមិនជឿក្មេងៗទាំងនោះទេ។
- បើខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំនឹង...
- ហេ។
- អ្វី?
គេមិនបានវាយអ្នកទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ចាំខ្ញុំ។
យើងបានគ្របដណ្តប់សាលាមត្តេយ្យ,
សាលារៀន មណ្ឌលសុខភាព
និងមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍។
ខ្ញុំបានទៅមជ្ឈមណ្ឌលប្រជាពលរដ្ឋជាន់ខ្ពស់
និងបណ្ណាល័យ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមានគ្រាប់បែកមែនទេ?
វាជាបញ្ហាដ៏ធំប្រសិនបើមាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិនមែនទេ
ខ្ញុំនៅតែចង់សម្លាប់ Sullivan នេះ។
យើងនៅសល់តែបីម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលគ្រួសារ
ដែលមិនបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញប្រសើរជាង។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
Eun-jae នឹងធ្វើការសម្ភាសន៍ផ្ទាល់
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
កន្លែងណា?
នៅ
សាលប្រជុំមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍។
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
តើ​មិន​មាន​គ្រាប់​បែក​មួយ​គ្រាប់
​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន។
- ពិតប្រាកដ។
- វាមានន័យទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្វែងរកគ្រាប់បែក
បន្ទាប់មកប្រមូលនៅកណ្តាល?
- តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
លោក អូ.
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលចំណតឡានក្រុង
ហើយទៅសន្និសីទកាសែត។
អូ ទេ យើងមានពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គ្រាប់​បែក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅតែរកមើល។
Sullivan, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ត្រូវហើយ។
"ត្រូវបានគេយកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តាមរយៈកន្លែងស្មុំកូននៅ Kiyun-si"?
តើមានកន្លែងស្មុំកូននៅ Kiyun-si
ដែលចាស់ណាស់មែនទេ?
កន្លែងស្មុំកូន?
កន្លែងតែមួយគត់
ដែលគ្រប់គ្រងវត្ថុបែបនេះ
គឺព្រះវិហារ Changri ។
ស្គ្រីបសន្និសីទសារព័ត៌មាន
អ្នក​ហៅ​អ្នក​សារ​ព័ត៌មាន​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យមក
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍
នៅម៉ោង 11:50 យប់
មិនអីទេ។
អ្នក​ក៏​បាន​ទាក់ទង​ទៅ
​មន្ទីរពេទ្យ និង​ស្ថានីយ​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេដឹងថាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​លោក Kim Seok-jun ដែល​ល្ងង់​នោះ។
សុំទោស។
- ប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
វា​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចំណុច​ណា​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​ទេ។
តោះទៅសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
យើងមានពេល 35 នាទីឥឡូវនេះ។
Kang ទៅណា?
Kang បានទៅព្រះវិហារ Changri ។
វិហារ Changri?
មជ្ឈមណ្ឌល​សេវាកម្ម​សហគមន៍​ឆាងរី-ដុង
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
- តើនាងចង់និយាយអំពីអ្វី?
- តោះចូល។
- មក។
- តោះទៅ។
សួស្តីម្តងទៀត។
សាលប្រជុំ
បន្តលេងហ្គេមដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក Eun-jae ។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្វីៗមាន,
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ឡើយ
ទោះ​បី​គ្រាប់​បែក​ផ្ទុះ​ក៏​ដោយ។
ចូរយើងក្លាយជាអ្នកនយោបាយ
ដែលកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ភេរវករដើម្បីជាតិរបស់នាង។
យុត្តិធម៌មិននៅស្ងៀមទេ។
អ្នកស្រុកជាទីគោរព!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាចុចចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគឺ Na Eun-jae
តំណាងរបស់ Kiyun-si ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់​ពី​រង​ការ​គំរាម​កំហែង​ដោយ​ភេរវករ
​ដែល​បាន​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក Kiyun-si។
- អ្វី?
- តើនេះជាការពិតទេ?
- តើនាងនិយាយអ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ!
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែករបស់ភេរវករ?
- ពិតទេ?
- តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ
​ដូច​គាត់​បាន​បង្គាប់​ទេ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យគ្រាប់បែកមួយផ្ទុះឡើងឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចរចាជាមួយគាត់ទេ។
ឬចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
យ៉ុងហ៊ុយ។
ដូច្នេះ​គោលដៅ​របស់ Sullivan
គឺ​ចង់​កម្ចាត់​នាង Na មែនទេ?
- បាទ។
- អញ្ចឹងតើគាត់ដាក់គ្រាប់បែកនៅឯណា?
Jeong-hwan ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រាប់បែកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ចូរនិយាយថាអ្នកជា Sullivan ។
ប្រសិនបើអ្នកជាភេរវករ
ជំនួសឱ្យការលាក់គ្រាប់បែកនៅកន្លែងណាមួយ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែបំផ្ទុះទូរស័ព្ទនោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទូរស័ព្ទដៃគឺមកពី Sullivan ។
នាងណាទូរស័ព្ទគឺគ្រាប់បែក!
អ្វី?
បង
បោះវា!
ត្រលប់មកវិញ!
ការ​ផ្ទុះ​ទី​បួន
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 15 ខែ​កញ្ញា 2025 វេលា​ម៉ោង 12:00 យប់
ឆ្នាំ ១៩៨២
ព្រះវិហារឆាងរី
គ្រូគង្វាល!
ប្រញាប់ឡើង! នៅទីនេះ!
មានទារកនៅទីនេះ។
អូ សេចក្តីល្អ
អូ របស់ខ្ញុំ។ កូនដ៏មានតម្លៃ។
មកទីនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាទៅចោលកូនស្អាតបែបនេះ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេកូន
ជុន-បេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទារក
​មាន​ស្នាម​ញញឹម​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទារកអាចស្តាប់បាន។
ទេវតាខ្សឹបប្រាប់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល
និង​បំភ្លេច​ចោល​នៅ​ពេល​នេះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង​ឲ្យ​គាត់​មាន
​សុខភាព​ល្អ និង​រឹងមាំ
ហើយក្លាយជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្នានឹងស្គាល់។
ព្រះវិហារឆាងរី
វីរបុរសបន្ទាប់
តាំង​ពី​នៅ​មាន​ជីវិត​មក អ្នកស្រី ណា
សូលីវ៉ាន់ ធ្វើ​មិន​ទាន់​រួច​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វា
យើងនឹងការពារអ្នកពី Sullivan ។
វាជាខួបនៃការស្លាប់របស់ Charlotte
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
ឈប់ស្វែងរកគ្រាប់បែក។
កុំធ្វើរឿងមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរក Do-yeon បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងនៅកន្លែងណាបានទេ។
Do-yeon's went មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំ Do-yeon មកវិញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម